Oh, isso é lindo.
Foi terrível.
Eu não posso fazer isso.
Hmm, ainda não.
Mas você vai.
Você está crescendo tão rápido.
Você diz isso o tempo todo.
Sim, é porque você é.
Você parece muito
Como sua irmã.
Eu gostaria de poder me lembrar dela.
Se eu voltar e
Você é um pé mais alto ...
vou aterrar você.
Shh.
Lembre -se do que aprendemos, ok?
Eva, venha comigo.
Fique quieto.
Abrimos nossos corações para você.
Nós te abraçamos.
Nós deixamos você, um estranho,
case com uma filha do nosso clã.
E como você
reembolsar essa gentileza?
Você levou o que foi
não com razão seu.
E agora, sua esposa está morta,
para expiar o seu
transgressões.
Você pensou que você
poderia simplesmente ir embora?
Hum?
Onde ela está?
Onde está Eva?
Encantador.
Você é um covarde.
Você está tentando
convencer -se
Esse destino absolve
você de suas ações.
-Não não há escolhas.
-Sim.
Isso faz o que
Você faz algum dia mais fácil?
Faz o que eu faço ...
necessário.
Uma bala ...
bem colocado ...
pode ser uma coisa mágica.
Não é bom ...
nem mal.
Mas como um homem usa
revela seu verdadeiro caráter.
Você queria escolhas.
Bem, aqui estão eles.
Você se matar,
E sua filha vive.
Ou me mate,
E você e seu
filha morre junto.
A escolha é sua.
Você tem sua escolha.
Agora, você tem
as bolas para fazer isso?
Papai!
Ei, baby, olhe para mim.
Tudo bem.
Vamos.
Papa.
Sinto muito, querida.
-Eu nunca quis isso para você.
-Papa.
Desculpe.
Papai!
Papai ...
Tchaikovsky. Que adorável.
Em um momento de perda,
Não há nada mais fácil do que pena
e nada mais
difícil do que a verdade,
Como não há fácil
Respostas para o luto.
Eu gostaria de ser honesto com você.
Isso ficaria bem?
Seu pai era um bom homem.
Ele queria um livre e
ABERTA VIDA PARA VOCÊ.
Não como aquele que
Ele teve que suportar.
Mas todos nós vivemos com
as decisões que tomamos.
Agora ele foi tirado de você.
Não posso fazer nada sobre isso.
Mas o que posso fazer ...
é oferta para levar
você para a família dele.
Eles vão cuidar de você
E, espero ...
Um dia se torna sua família também.
O diretor vai te ver agora.
Ela sabe quem ela
Os pais realmente eram?
Venha aqui. Sentar.
Você dançou, sim?
Mmm-hmm.
Eu administro este teatro,
E eu estou sempre olhando
para novos recrutas.
Eu conheço você.
Eu conheço sua dor.
O que ferve dentro de
você sob a superfície.
Eu posso te dar algum lugar
para colocar essa raiva.
Esses homens levaram seu passado.
Não os deixe
roubar seu futuro.
Bem?
Ela diz que meu caminho está agora aqui
com o Ruska Roma.
Muito bem...
Véspera.
Obrigado, Sr. Winston.
Você é muito bem -vindo,
Miss Macarro.
E saiba que vou
Sempre esteja ao seu serviço.
Meu nome é Nogi.
Você conheceu meu pai?
Eu fiz.
Seu pai era
Ruska Roma, como eu.
Como você também será.
Ele era o que chamamos de Kikimora.
O que é aquilo?
Na mitologia eslava,
O Kikimora é um tipo de espírito
Para aqueles com escuridão
em seus corações.
Ela pode ser vingativa
e destrutivo.
Como o boogeyman?
Sim.
Mas para os inocentes ...
Ela pode ser uma protetor.
Isso é...
Dois lados ...
para a moeda.
Para matar ...
Para salvar.
Mas, finalmente ...
Cabe a você escolher.
Você terminou?
Não.
Bom.
Isso será tudo para hoje.
Tende a suas feridas
Antes de obter sepse,
e nós temos que
Corte seus pés.
Diga a Tatiana que é a próxima.
"Sua Majestade" diz que você está acordado.
Essa mulher me odeia.
Ela odeia todo mundo.
Cristo, Eva.
Por que você empurra
você mesmo assim?
Eu quero estar pronto.
Pronto para o quê?
Você sabe o que é engraçado?
Quando eu era menina,
Eu realmente queria
Seja uma verdadeira bailarina.
Você é uma verdadeira bailarina.
Você é o melhor dançarino aqui.
Essa outra merda, você
Aprenda com treinamento.
Fogo!
Uma bala,
bem colocado,
pode mudar o mundo.
O propósito da Kikimora
é parar essa bala.
O tempo acabou!
Para se tornar Kikimora você
deve se tornar o assassino.
Você deve aprender a se mover como ele
e pense como ele.
Para este próximo exercício,
Nós estaremos usando
Rodadas simuladas.
Quais são as regras?
Proteja sua ala a todo custo.
Essa é a única regra.
Por que você falhou?
Ele é muito forte.
Você realmente acredita
Essa força tem qualquer coisa a ver
com você vence ou perde?
Você sempre será mais fraco.
Você sempre será menor
e em desvantagem.
Ele está batendo em você
Porque você está permitindo ele
Para definir os termos
do concurso.
Você quer ganhar?
Altere os termos.
Improvisar, adaptar, trapacear.
Incline -se em seus pontos fortes,
não dele.
Lutar como uma garota.
Começar.
Bom.
Onde ela está?
As coisas de Tatiana se foram.
Algo aconteceu com ela?
Sentar.
Tatiana não tinha
as qualidades necessárias
Para continuar com o Ruska Roma.
O que você está falando?
Ela não tinha o assassino
instinto que vejo em você.
Sua infância foi levada.
Essa dor é o que o leva.
Tatiana ...
Há tristeza, não dor.
Há uma diferença.
Vocês dois estão agora
caminhos diferentes.
Então por que você está
me segurando?
Estou pronto.
Talvez você esteja certo.
É hora.
Este é o final
estágio do seu treinamento.
Oh meu Deus.
Você está brincando comigo?
Eu sou um teste de porra?
Como os poderosos caíram.
Você sabe quem eu sou?
Não.
Eu sou você ...
em dez anos.
De alguma forma você conseguiu sair,
Mas aqui está
de volta onde você começou.
Tudo isso para quê?
Com isso, Jardani,
Seu ingresso está dividido.
Você nunca pode voltar para casa novamente.
Leve -o para o barco salva -vidas.
Faça Svidanya.
Das Vedanya.
Você é ele.
Aquele que eles chamam de Baba Yaga.
Todos os alunos falam sobre você.
Como faço para sair aqui?
A porta da frente está desbloqueada.
Não. Quero dizer ...
Como faço para começar
fazendo o que você faz?
Parece que você já tem.
Essa porta vai travar
mais cedo do que você pensa.
Você ainda pode sair.
Você ainda tem uma escolha.
Por que você não saiu?
Estou trabalhando nisso.
O diretor sente que você está pronto
para seu primeiro contrato.
Você vai proteger essa mulher.
Katla Park.
O pai dela é nosso
carga primária.
Ele está preocupado
que seus concorrentes
Pode tentar chegar até ele por
Ransoming sua filha.
Seu trabalho é ter certeza
Eles não têm a chance.
Para se infiltrar na segurança passada,
você estará usando um modificado
3d Impresso Glock 43x
com reforçado
barril de fibra de carbono,
e rodadas de polímero.
Balas de borracha?
Problema?
-Não.
-Você encontrará Miss Park
Em menos onze.
Na posição.
Cópia.
Eu tenho o diretor à vista.
Mantenha sua posição.
Ela pode dançar.
Eu recebi movimento às dez horas.
Uma ameaça?
Espera.
Ei!
Definitivamente uma ameaça.
Você deve sair do caminho.
Não posso.
Eu entendo.
Ei!
Não, não, não.
Eu não quero ninguém
para me tocar agora.
Ei, ei. Tudo bem.
Você está seguro agora, tudo bem.
Vamos tirá -lo daqui.
Ei, que diabos
está indo lá em cima?
Alguém responde.
Você estava preso no elevador?
Sim. Foi muito assustador.
Senhorita, algo é
vazando da sua bolsa.
Sim. Obrigado.
Sem problemas.
Existe uma razão pela qual você
me trouxe uma mão decepada?
Olhe para a cicatriz.
Eu já vi isso antes.
Essa é a mesma cicatriz
Como o homem que
assassinou meu pai.
Foi uma marca de uma tribo.
Você sabia quem eles eram.
Como você se atreve?
Eu tenho protegido você.
Por que você não disse
eu quem eles eram?
Meu filho, você não entende.
Pessoas com essa marca,
Eles não têm regras, não
conseqüência, sem misericórdia.
Eles não interferem
com nosso negócio,
E nós não
interferir com o deles.
Este é um pacto tão velho quanto
o próprio Ruska Roma.
Todas essas regras, quem
eles estão servindo?
Quando você lida com sangue,
Deve haver regras ...
ou nada sobrevive.
Por que uma tribo tentaria
Para sequestrar uma criança?
Estou avisando você,
Você não os encontrará,
e caçando por eles
só trará caos.
Estou pedindo você,
Não perseguir isso.
Eu me deixo claro?
Por favor...
Pegue sua mão.
Bem -vindo ao Continental.
Checando?
Não. Eu gostaria de falar
com o gerente.
Ele está esperando você?
Não, ele não é.
Eu vejo.
E o que posso
Pergunte, é o seu nome?
Véspera.
Eve Macarro.
Deixe -me ver o que posso fazer.
Eve Macarro da Ruska Roma.
Que prazer
para ver você novamente.
Por favor.
Então, o que te traz aqui?
Estou procurando a tribo
Isso matou meu pai.
E se eu sugeri que você não o fizesse?
Eu sorria e acenaria com a cabeça
E então ignore você.
Ah.
O diretor já
me avisou sobre eles
e as regras.
Então, eu posso apreciar
Sua relutância.
É muita gentileza da sua parte,
Mas algumas palavras de conselho,
Se eu puder, senhorita Macarro.
Qualquer informação que você
acho que essas pessoas têm,
Pode não estar em seu
Melhores interesses para saber disso.
Eu ainda preciso saber.
"Precisando saber" é
O que nos fez banir
Do jardim do Éden.
Você está preparado para ser
lançado de novo, Eva?
Por favor.
Muito bem.
Vou te dar isso. Isso é
Não é uma tribo, é um culto.
Isso não mata
Apenas para negócios,
Mas para o esporte.
Enquanto vivemos entre
a chamada sociedade educada,
Eles não.
Onde posso encontrá -los?
A localização precisa é desconhecida.
Mas nós os monitoramos quando
Eles ficam em nossos hotéis.
Eles têm acesso a
os continentes?
Oh sim. Melhor tê -los
dentro da barraca, irritando,
do que fora, mijando.
E sim, há um
homem que leva essa marca
ficar em um dos nossos
hotéis no presente ...
em Praga, acredito.
Em que negócio?
Devemos nós?
Olá, meu querido.
Muriel, seja um querido
e trazer à tona o último
Blackwire Submissions
em um Daniel Pine.
Daniel Pine ...
Contrato enviado
três dias atrás.
Sua recompensa está definida
a dois milhões.
Ele está atualmente escondido dentro
O Praga Continental ...
Sala 3-1-5.
Sem chamadas externas
foram registrados,
E ele comprou um
Shitload de serviço de quarto.
Principalmente sorvete.
Toço doce, hmm?
Cópia impressa, por favor.
Senhor...
Há uma chamada para você.
Do diretor.
Checando.
Certamente.
E quanto tempo você vai
ficar conosco?
Apenas a noite.
Sala 314, por favor.
Ainda não há movimento de Pine.
Quais são minhas ordens?
Mantenha seus olhos em Pine.
Podemos ter um tomador.
Você tem razão.
Temos um tomador.
Uma mulher, cabelos jovens e escuros.
Ela está dentro.
Quem é você?
Merda.
Você não deveria
para dizer essa palavra.
Certo. Desculpe.
-Qual o seu nome?
-Ella.
Eu sou véspera.
Você não está aqui para
machucar meu pai, é você?
Seu pai?
Ella, venha aqui.
Tudo vai ficar bem.
Por que você não vem de pé
Atrás de mim, querida?
O que você quer?
Quando eu era criança,
Homens com sua marca
assassinou meu pai.
Eu só quero saber
onde encontrá -los.
Você não tem ideia do que você
Acabei de entrar, não é?
Nenhum negócio sendo conduzido.
Eles estão apenas falando.
Serviços contratados.
Como posso ajudá-lo?
Conta 8-6-5-1.
Nome no contrato?
Daniel Pine.
Dobrar o contrato.
Porra.
Você acabou de fazer tudo
Muito pior.
Aquelas pessoas que
Você está procurando?
Eles estão em torno
este hotel agora,
Esperando que alguém quebre o
regras e morde a isca.
Eu acho que eles esperavam que
Alguém seria você.
Agora, você acabou de fazer de Antsy.
Por que eles estariam no hotel?
Eles só me querem
morto para chegar até ela.
Baby, fique deprimido!
Ella, vamos lá.
Vamos.
Ele está se movendo. Corredor.
Caramba!
Vamos.
De volta, de volta, de volta
o outro caminho. Ir!
Espere, espere. Fique atrás de mim.
Vamos.
Ella, querida ...
vamos.
Por que eles a querem?
É um culto.
Ninguém sai.
Sempre.
Você tem que me ajudar
Tire Ella fora aqui.
Ela merece um melhor
vida do que isso.
Não posso. Isso é
Não por que estou aqui.
Você é Kikimora.
Não é isso que você faz?
Ajude -me a protegê -la.
Eu vou te dizer
onde encontrá -los.
Por favor?
Papai...
Vamos morrer?
Não.
Não, bebê.
Não, não hoje.
Você pode confiar nela.
-Oi.
-Huh?
Tudo bem.
-Ei.
-Quando muitos restantes?
Dois. Talvez dez.
Oh, foda -se.
Papai!
Sim?
Nós temos a garota.
Bom.
Senhor, havia
outra pessoa lá.
Quem?
Uma mulher.
Para o contrato?
Eu não acho.
Eu acho que ela pode
estão atrás de Ella.
Realmente?
Nós, uh ...
Sabemos quem ela é?
Ainda não.
Eu a deixei para
Segurança continental.
Eles começaram isso.
Isso é besteira.
Eu não quebrei nenhuma regra.
-Você quebrou minha mandíbula.
-Você ainda está usando.
Eu não matei ninguém.
Você está indo
Precisa verificar.
Entendido.
E o que vai
Seja hoje, senhora?
Eu gostaria de ir caçar.
Você já fez
Negócios com essas pessoas?
Eu não tenho.
Mas você os conhece.
Você sabe mais do que
Eu, eu garanto a você.
Posso ser "Frank"?
Mmm-hmm.
Eu prefiro mantê -lo assim.
Hum.
Somos apenas janelas
Comprando hoje,
ou você gostaria
Para fazer uma compra?
Depende da mercadoria.
Depois de você, senhora.
Me perdoe.
Então...
Isso será um grande
ou caça aos jogos pequenos?
Grande.
O V Sete Harbinger tti.
Trinta rodadas de .308.
Tem um acumulação de Trijicon
1 a 6 óptico em cima,
E caso você queira se levantar
fechar e torná -lo pessoal,
você tem um rmr lateral para
as coisas mais rápidas e sujas.
TTI Custom Benelli
M2 GRIP DE FINA DE 21 polegadas.
Alça de carregamento de grandes dimensões,
liberação de parafusos grandes.
Isso vai levar um
A cabeça de Bear.
Facilmente.
Oh, isso é pessoal
Favorito meu.
Esse...
Ah! Porra!
Bastardos! Porra!
Filho da puta.
Tudo bem...
Você não ouviu isso de mim.
Sua localização precisa
nunca foi confirmado,
Desde quem é
Já foi olhando
Também desapareceu.
Isso é matemática ruim.
No entanto,
Os sussurros sugerem que eles têm
se sabe para reunir
Em algum lugar desses picos,
no fundo das montanhas
Passado Abersee e Feldkirk.
Não é muito.
É mais do que eu.
Obrigado.
Desculpe pela sua loja.
Eu preciso de um carro.
Você pensou que eu
não descobriria?
Que você expressamente
desobedeceu minhas ordens?
Então me diga quem eles são.
Eu te disse que fazemos
não se envolver com eles.
Você corre o risco de destruição de
nossa família e para quê?
Suas próprias razões egoístas.
Retornar de uma só vez ou eu
não terá escolha.
Posso pegar alguma coisa para você?
Apenas um café.
Venha, vamos lá.
É AGNETHA!
Envie alguém para o restaurante!
Pressa!
Vá em volta das costas.
Não a deixe escapar!
Eu não vou te machucar.
The Fuck?
Chanceler, este é o olho.
O que é?
O estranho tem
não está contido.
Envolver protocolos completos.
Encontre -a!
Ah.
Você está tendo um
Pequena festa do chá.
Você não vai dizer
Olá ao seu avô?
Onde está o papai?
Ele está bem?
Você não tem ideia, Ella,
Como eu estava preocupado.
Todos nós.
Seu pai ...
Bem, ele quebrou nossos costumes.
Ele estava tentando levá -lo embora.
Longe de mim.
Longe de sua família.
Te odeio.
Esse ódio vai fazer
Você é forte, Ella.
Te odeio.
Chanceler.
Nós a pegamos.
Ela está morta?
Ela é Ruska Roma.
Ela tem a marca deles.
Você sabe, eu conheci
seu diretor uma vez.
Foi há muitos anos em Moscou.
Não é uma senhora muito agradável.
Mas nós tivemos um respeitoso
conversa, no entanto.
Um entendimento compartilhado do
papéis que nós dois desempenhamos ...
E, mais importante, o
papéis que não desempenhamos.
O diretor não
Envie -me aqui.
O Ruska Roma tem
nada a ver com isso.
Bem, isso faz agora.
Por que você está aqui?
Se você veio para a garota,
Você está gravemente enganado.
Ella é minha neta.
Algum dia, tudo
Este será dela.
Meu filho,
bem...
Ele tentou privá -la
de sua verdadeira herança.
Você coloca um contrato
em seu próprio filho?
Você pode ter notado
Nós não levamos bem
para forasteiros
intromissão em nossa cidade.
É aqui que as pessoas gostam
você venha morar,
ter vidas reais.
Para criar famílias.
Você não gostaria de algum dia
tem uma família própria?
Eu tinha uma família!
Eu era criança.
Os homens entraram na minha casa.
Homens da sua tribo.
Ah.
Eu vejo.
Isso é sobre vingança.
Eles mataram meu pai
e tentou me levar.
Tentou levá -lo?
O destino é uma coisa muito humilhante.
O que é?
Bem, ela ... ela não era
Trabalhando para Pine.
Ela está aqui porque
Eu matei o pai dela
Quando ela era criança.
Ela é sua irmã.
Não.
Pelo amor de Deus!
O que você está fazendo?
Lena!
Todo esse tempo, eu
pensei que você estava morto.
Sobre o que você está falando?
Você não se lembra de mim, não é?
Você nasceu aqui, Eva.
Nós dois éramos.
Minha irmãzinha voltou para casa.
Quando eu era mais jovem,
Eu costumava me perguntar ...
"Por que ele levou
você e não eu? "
Quero dizer, mais tarde eu percebi
Era tarde demais para mim.
Eu já tinha tirado uma vida.
Mas você ...
Ele pensou que poderia te criar
Sem memória deste lugar,
do seu verdadeiro lar.
Mas acho que nunca
Deixa seu sangue, não é?
No fim,
nós somos quem somos.
Nós não somos iguais.
Seu povo ...
matou meu pai.
Nosso pai. Sim.
Por nos trair.
E então nossa mãe
teve que pagar o preço.
O chanceler estava tentando
Para salvar você naquela noite.
Ele estava tentando
Traga você de volta para casa,
Como ele faria com qualquer um.
Meu pai estava tentando
Dê -me uma vida normal!
Bem, ele ficaria muito orgulhoso.
Você está forçando crianças
Nesta vida!
Como Ruska Roma tem com você.
Não!
Ela me deu um
escolha! Eu escolhi isso!
Oh, você fez?
Ou o destino acabou de encontrar
Outro caminho para você?
Pelo menos aqui estamos
honesto sobre quem somos.
Nenhum Kikimora mentira.
Temos os olhos nela.
Cabine 83.
Ela está dentro
Lena, senhor, conversando.
Retire -os.
Senhor?
Mate os dois.
Você ouviu o
Chanceler. Soprar.
Eu tinha apenas nove anos quando eles
nos disse que você estava morto.
Salve a respiração.
Senti a sua falta.
Todos, mudam -se.
Verifique se há sobreviventes.
Equipe de greve ...
Equipe de ataque, você copia?
Está feito?
Isso não é feito
Até que você esteja morto.
Sim?
Temos um problema, você e eu.
E que problema pode ser?
Que um membro da sua tribo
violou a
Truca de séculos de idade.
Os Ruska Roma têm
nenhum desejo por uma guerra.
Especialmente não com você.
Se você a enviou ou não
não tem interesse para mim.
Você vai aceitar
consequências completas
de suas ações.
Quais são?
O fim da sua tribo.
Seus alunos, você
Fucking Pets, tudo.
Ligue para ela.
Chanceler, ela está operando
contra Ruska Roma.
Eu não poderia ligar
ela fora se eu tentasse.
Então a guerra será.
Talvez um acordo
pode ser atingido.
Eu posso enviar alguém
Para resolver o problema.
Alguém capaz.
Não há mais derramamento de sangue.
Se você concorda com isso,
você também deve concordar que
Seus homens não se envolverão.
Se vier meia -noite
Ela ainda respira,
retaliação será
inevitável e total.
E se o problema
é cuidado?
Então eu vou reconsiderar
minha resposta.
Muito bem.
Eu vou, é claro,
Precisa da sua localização.
Um segredo que eu garanto
Você vai morrer comigo.
Senhora, ela é família.
Ela fez sua escolha.
O BABA YAGA.
Cidadãos de Hallstatt ...
Este pedido permanece em vigor
Até que os sinos tocem.
A partir de agora, você não se envolve.
Qualquer um que se sinta compelido
ir contra esta ordem
será expulso.
Deixe o lobo em sua presa.
Ela te enviou aqui para me matar?
Isso depende de você.
Ou você pode sair.
Sua escolha.
Você se lembra de mim?
Do teatro?
Lembra o que você me disse?
Você me disse que eu poderia sair,
que foi minha escolha.
Ainda é.
Eu não estou saindo.
Você não precisa fazer isso.
Apenas saia.
Deixar.
Apenas ... vá.
Ele matou meu pai.
Eu sei.
Deixe -me terminar isso.
Meia-noite.
Se não for feito ...
Regras.
E consequências.
Senhor, ele a deixou ir
E ela está no ataque.
Eu recomendo que nos envolvamos novamente
protocolos completos.
Atenção.
Todo cidadão agora está sendo
chamado para caçar o estranho.
Vamos.
Vamos movê -lo, mover!
Verifique o boathouse.
Você vê alguma coisa?
Ela está aqui!
Se apresse! Comigo.
Estar em alerta.
Verifique se tudo está claro.
Legal.
Atenção.
O estranho tem
entrou no arsenal.
Todas as equipes prosseguem para o arsenal.
Ela me quer ...
E ela quer Ella.
Ordens?
Você a encontra ...
E você a destruirá.
Vamos.
Mantenha seus olhos abertos.
Dois homens no baixo
entrada de arsenal.
Repito, dois homens de baixo
na entrada do arsenal.
Segure lá. Segurar.
Ir! Ir!
Solicitando todos os cidadãos
para os túneis imediatamente.
Todos os cidadãos prosseguem
para os túneis.
Vá para dentro. Eu recebi seus seis.
Ah Merda.
Lá!
Vá, vá!
Ela está lá!
Perdemos de vista
do estranho.
Todas as equipes estão em alerta.
Continue a patrulhar
o perímetro.
Estamos na praça. Olho,
Relatório de volta. Relatório de volta.
Estamos na praça.
Equipe Alpha, pare!
Ela saiu dos túneis.
Verifique atrás de você.
Senhor.
No interesse de
Sobrevivência de Hallstatt,
Seria melhor
para realocá -lo.
Em 200 anos, não
Líder de Hallstatt
já deixou o assento do poder
procurar abrigo.
Eu entendo.
Mas, senhor, nós também
perdeu a noção de John Wick.
Solte!
Deixe -me ir.
Atenção. Solicitando
Todos os cidadãos ...
Isso é suicídio. Isso é
Porra de John Wick.
Vamos. Ele é apenas um homem.
Cortar aqui.
Você não pensa
nós já tivemos o suficiente?
Você realmente pensa que você
vai salvá -la de mim?
De...
De tudo isso?
O que quer que aconteça aqui ...
Nada vai mudar.
A vila permanecerá,
as crianças serão criadas,
e o sistema irá
Continue como tem
pelos últimos mil anos.
Olhe para você.
Você sabe que você não
Escolha ser um assassino,
Você é escolhido.
Assim como o seu
irmã foi escolhida.
Assim como Ella foi escolhido.
É o seu destino
E você não pode mudar isso.
A única pessoa que você
lutar é você mesmo ...
Tudo bem.
Vamos.
Hum?
Jardani?
Então, ela está morta?
Ele está morto.
Multar.
Papai?
Ei, querida.
Venha aqui.
Levante -se aqui.
Sala 814.
Eu confio que a conversa foi bem?
Verificando, hmm?
Sim.
Porto seguro, Miss Macarro.
Você pode ter cortado
a cabeça da cobra,
Mas o corpo ainda vive.
Eles estarão procurando por você.
Serviços contratados.
Como posso ajudá -lo?
Nome na conta?
Processamento.
♪ Um passo mais perto
E você é todo meu ♪
♪ Você não me deixa escolha ♪
♪ queimou na mente ♪
♪ Eu vou para a morte ♪
♪ Não há outra saída ♪
♪ Se você precisar de bebê ♪
♪ Chore, chore por isso
Por que você não chora? ♪
♪ Hora de pagar por
O que você começou ♪
♪ Quem está arrependido agora? ♪
♪ Diga suas mentiras, sim,
você pode executar sua boca ♪
♪ Mas você pode lutar
Como uma garota? ♪
♪ Lute como uma garota ♪
♪ e leve este mundo ♪
♪ esta noite, você é a vítima ♪
♪ do seu próprio crime ♪
♪ Você fez sua escolha ♪
♪ Você engolirá seu destino ♪
♪ Stone Cold ♪
♪ Alimente as cobras ♪
♪ Hold That Fire Diga meu nome ♪
♪ Baby, você pode chorar ♪
♪ chorar, chore por isso ♪
♪ Por que você não chora? ♪
♪ Hora de pagar por
O que você começou ♪
♪ Quem está arrependido agora? ♪
♪ Conte suas mentiras ♪
♪ Sim, você pode
Execute sua boca ♪
♪ Mas você pode lutar
Como uma garota? ♪
♪ Lute como uma garota ♪
♪ Sinner e Salvador eu
tenho andado na linha ♪
♪ Os assassinos colidem ♪
♪ O sentimento de
adrenalina alta ♪
♪ Comportamento violento
no meu sangue ♪
♪ ninguém além de mim mesmo para confiar ♪
♪ Vingança bem que
merda é um inferno de droga ♪
♪ Quebre o ciclo
Eu não quero ♪
♪ Quebre sua coluna vertebral
sim, eu vou ♪
♪ Meu dedo no gatilho ♪
♪ Eu tenho alimentado a dor ♪
♪ Você nunca
lutar como uma garota ♪
♪ Então eu continuo ganhando o jogo ♪
♪ Eu quero ver você chorar ♪
♪ chorar, chore por isso ♪
♪ Por que você não chora? ♪
♪ Hora de pagar por
O que você começou ♪
♪ Quem está arrependido agora?
Diga suas mentiras ♪
♪ Sim, você pode
Execute sua boca ♪
♪ Mas você pode lutar
Como uma garota? ♪
♪ Sinner e Salvador eu
tenho andado na linha ♪
♪ Devil disfarçado ♪
♪ Eu vejo quando eu
olhe em seus olhos ♪
♪ Sim, você pode
Execute sua boca ♪
♪ Mas você pode lutar
Como uma garota? ♪
♪ Lute como uma garota ♪
♪ Eu sei que deveria
tem o orgulho ♪
tem o espírito ♪
♪ Eu te conheço
diria uma mentira ♪
♪ Se você sabia que eu
não conseguia ouvir ♪
♪ Você diria isso
Oh, com tanto orgulho ♪
♪ Mas você sabe
Seus crimes? ♪
♪ E você pensa em mim? ♪
♪ E você já foi meu? ♪
♪ Você diz que quero dizer
o mundo para você ♪
♪ para me manter de joelhos ♪
♪ então cavar o
faca em mais profundo ♪
♪ Só para assistir
quanto eu sangro ♪
♪ Estou despojado de osso
Eu não quero ficar sozinho ♪
♪ Não importa como eu imploro ♪
♪ Você faz isso porque
Você sabe que pode ♪
♪ Vire e morda
a mão que alimenta ♪
♪ Toda promessa
que você quebra ♪
♪ Toda vez que você tenta
Coloque a culpa em mim ♪
♪ Eu não quero
Controle a dor ♪
♪ Transforme -o em
o fogo que eu preciso ♪
♪ O sentimento
corre através de mim ♪
♪ Você ainda pode me ouvir chorar? ♪
♪ Mas depois de tudo estou de pé ♪
♪ Por conta própria desta vez ♪
♪ Você diz que quero dizer
o mundo para você ♪
♪ para me manter de joelhos
Mantenha -me de joelhos ♪
♪ então cavar o
faca em mais profundo ♪
♪ Só para assistir
quanto eu sangro ♪
♪ Estou despojado de osso
Eu não quero ficar sozinho ♪
♪ Não importa como eu imploro ♪
♪ Você faz isso porque
Você sabe que pode ♪
♪ Vire e morda
a mão que alimenta ♪
♪ Eu joguei seu jogo torcido
Jogou seu jogo torcido ♪
♪ Agora me veja andar
através das chamas ♪
♪ sufocando com o sabor
de seus erros ♪
♪ e agora você é o
um de joelhos ♪
♪ É por isso que você morde
a mão que alimenta ♪